Cheatsheet

docker pull
Jala imagen de repositorio a local

docker images
Checar imagenes que tenemos 

docker run
Inicializa la imagen en un nuevo contenedor
Puedes hacer esto y el pull al mismo tiempo
si pones el tag nombre:tag

docker run --options
-d Empezar a correr el contenedor de forma detached. Nos da el id del contenedor.
-pMiPort:SuPort especifica port por si tenemos 2 imagenes de 2 versiones distintas de python
--name le damos nombre

docker stop
Para parar el contenedor, se necesita el id al final de la linea.

docker start
Para empezar a correr de nuevo el contenedor.

docker ps 
Da estatus de los contenedores docker corriendo
-a muestra todos contenedores corriendo o no.

docker exec -it 
Obtener terminal de docker container especificado.

docker logs
Ver los logs que un contenedor produce, con id o nombre

---

docker build -t nombre:tag
Crea una imagen de un Dockerfile

docker rm (id)
Eliminar contenedor

docker rmi (id)
Eliminar una imagen

env
Nos da enviromental variables de un container, se hace dentro de temrinal de container

exit
Salir de docker terminal

