Warmup: foo: que contenga foo
Anchors -> ick$: que la palabra termine con ick
It never ends -> u(?!.): que no haya nada después de la u
Rangers -> [a-f]{4}: que haya 4 letras de la "a" a la "f"
Backrefs -> (...).*\1: los primeros 3 caracteres forman un gruoo, ese grupo se tiene que repetir en la cadena 
Abba -> ^(?!(.)+\1)|ef: Asegura que no haya una secuencia donde un caracter se repita con caracteres intermedios y luego aparezca al final. |ef indica que las palabras con "ef" se incluyan
A man, a plan -> ^(.)[^p].*\1$: Indica que el caracter con el que inica, termine la palabra, pero sin que "p" sea la segunda letra
Prime -> ^(?!(xx+)\1+$): Significa que todos los grupos que tenagn "x" en cantidades pares no pasen. \1 referencia al grupo del lock y el más indica que se puede repetir una o más veces, mientras que $ especifica que al final de la cadena. Es parecido al ejemplo visto en clase donde agrupábamos dos caracteres de forma par o impar y la longitud tenía que poder dividirse o no en grupos de caracteres de dos.
Four -> (.)(.\1){3}: El caracter capturado (.) sea seguido por uno cualquiera y que este patrón se repita 3 veces, de manera que quede el caracter capturado (cc) caracter cualquiera (ccq) 3 veces, cc,ccq,cc,ccq,cc.